# goit-markup-hw-03

goit-markup-hw-03

Алгоритм роботи з ДЗ 3

Обнули дефолтні маржини від браузера для:
— заголовків та параграфів тексту
— для списків потрібно обнулити дефолтні маржини та лівий падінг
Зроби зображення блочними елементами
Визнач ширину та падінги для контейнера та пропиши їх у CSS-файлі:

.container {
max-width:
padding-left:  
padding-right:  
margin-left:  
margin-right:  
}

У прикладі вище ти бачиш набір властивостей, необхідний для роботи з шириною, падінгами та маржинами контейнера. Значення для цих властивостей треба взяти з макета. Щоб дізнатися, де саме у макеті можна знайти ці значення, передивись заняття з викладачем.

В HTML-документі огорни контент всередині кожної секції, а також хедера та футера у div із класом container

Стилізація елементів

Коли попередні пункти виконані, час розпочати працювати зі стилями елементів.
Пам’ятай, що рухаємось зліва направо і зверху вниз по макету.
Починаємо із хедера, розміщуємо елементи відповідно до макету.

Зверни увагу, що у header є невелика особливість: висота формується падінгами посилань.

Продовжуємо рухатися до наступних секцій.

Секція — це автономний розділ документа. Секція завжди має займати 100% ширини в"юпорта. Саме секціям задаються паддінги (верхні та нижні), а також фон. Властивість width для секцій задавати не потрібно.

Не забувай задавати елементам списків у секціях ширину за допомогою calc().

Значення calc() рахується як: (ширина батьківського елемента - сума проміжків між елементами) / кількість наших елементів в рядку

Також пам'ятай, у нас немає фіксованої висоти. Висота – це динамічна величина, яку задає контент.

У процесі роботи обов'язково перевіряй, щоб розміщення елементів та відступи співпадали у макеті та на живій сторінці.

Перед тим, як здати готове ДЗ 3, перевір що воно відповідає всім Критеріям приймання роботи наставником, що перелічені у вкладці Домашнє завдання.

<!-- ============================================================ -->

Оформлення

<!-- «B1» Допускається глобальне скидання стилів за селектором тегу для елементів <h1>...<h6>, <p> і <ul>. -->

«B2» В елементів відсутні зовнішні відступи (властивість margin) що «пробивають» батьківський елемент.

«B3» Для вертикальних відступів між двома сусідніми елементами використовується властивість margin.

«B4» Для проміжку між рамкою батька і його дитиною використовується властивість padding.

«B5» Розміри зовнішніх відступів (властивість margin) і внутрішніх полів (властивість padding) елементів задані точно за макетом.

«B6» Створений загальний допоміжний клас .container для центрування і обмеження контенту по ширині.

«B8» Ширина «контейнера» відповідає макету і дорівнює 1158px.

«B9» «Контейнер» обгортає контент хедера, футера і секцій. Тобто знаходиться всередині них.

«B10» Для розташування елементів використовується Flexbox, але тільки там, де це необхідно. Наприклад у шапці, навігації, списках в секціях тощо, тобто там, де розташувати елементи горизонтально по-іншому неможливо.

«B11» Фінальні розміри блоків в браузері відповідають макету.

«B12» В елементів відсутня фіксована висота, вона визначається їх контентом.

«B13» У хедера є нижня рамка, необхідно сильно наблизити макет, щоб побачити її.

«B14» Секції розташовані одна під одною як стопка книг, без зовнішніх відступів.

«B15» Для всіх секцій використовується один клас .section, якому задані верхні і нижні падінги по 120px, що відсувають контент всередину секції.

«B16» У картках секції Our Portfolio є рамка (властивість border), але тільки у нижній частині картки.

<!-- =============================== -->

Іконки у другій секції у якості псевдоелементів:

.benefits-list-item::before {
display: block;
content: " ";
height: 112px;
border: 1px solid #8e8f99;
border-radius: 4px;
background-color: #f4f4fd;
margin-bottom: 8px;

}

.icon-antenna::before {
content: " ";
display: block;
background-image: url(../images/svg/icon-antenna.svg);
background-repeat: no-repeat;
background-position: center;
}

.icon-clock::before {
content: " ";
display: block;
background-image: url(../images/svg/icon-clock.svg);
background-repeat: no-repeat;
background-position: center;
}

.icon-diagram::before {
content: " ";
display: block;
background-image: url(../images/svg/icon-diagram.svg);
background-repeat: no-repeat;
background-position: center;
}

.icon-astronaut::before {
content: " ";
display: block;
background-image: url(../images/svg/icon-astronaut.svg);
background-repeat: no-repeat;
background-position: center;
}
